# Ziele und Hauptfunktionen
Dieser Abschnitt enthält eine Übersicht der Hauptziele, Anforderungen sowie der von Krawumms bereitgestellten Funktionen.

## Hauptziele
Ziel des Projektes Krawumms ist es eine Webapplikation zu schaffen, welche jedem Gast auf einer Veranstaltung gleichzeitig erlaubt demokratisch Einfluss auf die Musikwiedergabe zu nehmen.

Aus Architektursicht wird die Webapplikationen dafür in ein Frontend und ein Backend aufgeteilt. Das Frontend ist dabei für die gesamte Interaktion mit dem Nutzer zuständig und kommuniziert via REST mit der vom Backend bereitgestellten API. Das Backend übernimmt die Persistierung aller relevanten Daten sowie die Interaktionen mit der Spotify API.

## Anforderungen
Die Nutzer der Webapplikation können in zwei Gruppen aufgeteilt werden: Veranstalter und Gäste. Jede dieser Nutzergruppen hat unterschiedliche Anforderungen, welche im folgenden Abschnitt aufgelistet werden.

Veranstalter sollen folgende Funktionalitäten zur Verfügung haben:
* Login via Spotify
* Erstellen von neuen Veranstaltungen
* Teilen von Veranstaltungen per Sharing-Code
* Starten und Stoppen der Musikwiedergabe
* Löschen von Songs aus der Wiedergabeliste
* Modifizieren von existierenden Veranstaltungen
* Löschen von existierenden Veranstaltungen

Gäste sollen folgende Funktionalitäten zur Verfügung haben:
* Teilnehmen an Veranstaltungen per Sharing-Code
* Einsehen der aktuellen Wiedergabeliste
* Einsehen der aktuellen Musikwiedergabe
* Suchen von Songs via Spotify
* Hinzufügen von neuen Songs in die Wiedergabeliste
* Abstimmen für existierende Songs in der Wiedergabeliste

Zusätzlich existieren folgende Anforderungen an die Webapplikation:
* Veranstalter müssen sich via Spotify einloggen, um die beschriebene Funktionalität in Anspruch nehmen zu können.
* Jeder Gast soll nur einmalig für einen Song abstimmen können.
* Die Wiedergabeliste soll kontinuierlich aufgrund der abgegebenen Stimmen sortiert werden.
* Songs mit mehr Stimmen werden bevorzugt und somit zuerst abgespielt.
* Die Applikation soll in jedem modernen Webbrowser genutzt werden können und sich dynamisch an die vorhandene Bildschirmgrösse anpassen.
* Veranstaltungen, Wiedergabelisten sowie Stimmen sollen persistiert werden.

## Funktionen
Die drei Objekttypen, mit welchen beide Nutzergruppen hauptsächlich interagieren, sind «Veranstaltung», «Wiedergabeliste» und «Musikwiedergabe». Diese werden in den folgenden Abschnitten kurz behandelt.

### Veranstaltung
Unter der Voraussetzung, dass man über eine Spotify-Premium-Mitgliedschaft verfügt, ist es jedem Nutzer möglich sich mit seinem Spotify-Account bei Krawumms anzumelden.
Nach der erfolgreichen Anmeldung hat man die Möglichkeit neue Veranstaltungen anzulegen und eigene existierende Veranstaltungen zu modifizieren oder zu löschen.
Für jede Veranstaltung wird zum Erstellungszeitpunkt automatisch ein eindeutig identifizierbarer Sharing-Code generiert. Dieser Sharing-Code kann von Gästen genutzt werden, um der Veranstaltung beizutreten ohne sich anzumelden oder persönliche Informationen angeben zu müssen.

### Wiedergabeliste
Sobald man als Gast einer Veranstaltung beigetreten ist, wird die aktuelle Wiedergabeliste angezeigt und man hat die Möglichkeit für vorhandene Songs in der Wiedergabeliste abzustimmen.
Ausserdem kann man direkt via Spotify nach weiteren Songs suchen und diese der gemeinsamen Wiedergabeliste hinzufügen.
Anhand der Abstimmungsergebnisse sortiert sich die Wiedergabeliste kontinuierlich neu. Der ungespielte Song mit der höchsten Anzahl an Stimmen wird jeweils als Nächster abgespielt. Der Veranstalter hat als Einziger ein Vetorecht und damit die Möglichkeit Songs aus der Wiedergabeliste zu löschen.

### Musikwiedergabe
Die Wiedergabe der Songs wurde mit einem einfachen Player visualisiert. Jeder Gast kann so eindeutig erkennen, welcher Song gerade abgespielt wird. Der Veranstalter ist der Einzige, welcher die Wiedergabe starten und stoppen kann.