# Qualitätsattribute
Dieser Abschnitt enthält Informationen über die angestrebten Qualitätsmerkmale (nicht-funktionale Anforderungen) von Krawumms

## Performance
Aus Performance-Sicht sollen folgende Ladezeiten eingehalten werden:
* Alle Seiten auf Krawumms sollen in weniger als 5 Sekunden geladen und angezeigt werden.
* Nach Betätigung der Musikwiedergabetaste soll die Musikwiedergabe in weniger als 3 Sekunden beginnen.

## Skalierbarkeit
Krawumms soll mindestens 10 aktive Veranstaltungen unterschiedlicher Veranstalter zeitgleich unterstützen.

## Verfügbarkeit
Da Krawumms kein geschäftskritisches System ist und nur über ein begrenztes Budget verfügt, gibt es keine strikten Anforderungen bezüglich Verfügbarkeit.

## Security
Veranstalter sollen sich einloggen können, um ihre Veranstaltungen verwalten zu können. Um den Aufwand zu reduzieren, der mit der Verwaltung von Benutzeranmeldeinformationen einher geht, muss die gesamte Authentifizierung über Spotify erfolgen.
Gäste sollen per Sharing-Code an Veranstaltungen teilnehmen können, ohne sich anzumelden oder persönliche Informationen angeben zu müssen.

## Erweiterbarkeit
Durch eine modulare Bauweise der gesamten Webapplikation sollen weitere Funktionalitäten ohne grossen Aufwand in die bestehende Codebasis integriert werden können.

## Internationalisierung
Die Benutzeroberfläche wird ausschliesslich in Englisch präsentiert.

## Browserkompatibilität
Krawumms soll in jedem modernen Webbrowser genutzt werden können.

## Benutzerfreundlichkeit
Krawumms soll sich dynamisch an die vorhandene Bildschirmgrösse anpassen, um möglichst viele verschiedene Geräte unterstützen zu können.