# Verwendete Prinzipien
Für die Entwicklung von Krawumms werden folgende Softwareentwicklungsprinzipien angewendet.

## Komponentenbasiertes Frontend
Das Frontend wird in mehrere kleine Komponenten aufgeteilt. Diese modulare Bauweise führt zu einer besseren Testbarkeit und vereinfacht zudem die Weiterentwicklung.

## Keine Businesslogik im Frontend
Businesslogik soll nicht im Frontend implementiert werden, sondern stets im Backend gehandhabt werden.

## Verwendung von "Hooks"
Um die Anzahl möglicher Ansätze für die Entwicklung von Komponenten ein wenig einzugrenzen, beschränken wir uns darauf keine Klassenkomponenten zu schreiben.

## Client-Server-Architektur
Krawumms soll als Client-Server Applikation umgesetzt werden.

## 3-Schichten-Modell
Die Applikation soll über folgende 3 Schichten verfügen:
1. Frontend (UI)
2. Backend (Logik)
3. Datenbank

## Verwendung einer objektrelationalen Abbildung
Es soll eine objektrelationalen Abbildung (ORM) eingesetzt werden, um Datenbankabfragen zu vereinfachen und zu standardisieren.

## GitHub Flow
Die Entwicklung neuer Features oder Änderungen an der bestehenden Codebasis werden auf separaten Feature-Branches entwickelt und anschliessend mit einem Pull-Request in den Develop- bzw. Master-Branch zurückintegriert.

## Code Reviews
Die anstehenden Pull-Requests, werden vor der Zusammenführung von einem anderen Entwickler überprüft und bewilligt.

## Clean Code
Es werden Linting-Tools und Code-Formatter verwendet und der Code wird konsequent bei jedem Build auf deren Korrektheit überprüft.

## Testing
Neue Features müssen zwingend mit automatisierten Tests versehen werden, dazu gehören UI-, API- und Unit-Tests.