# Verwendete Prinzipien
Für die Entwicklung von Krawumms wurden folgende Prinzipien und Ansätze als Grundlagen für das Projekt festgelegt.
* Komponentenbasierte UI Entwicklung
  * Das UI wird in kleinere Komponenten aufgeteilt, 
    was zu einer besseren Testbarkeit und vereinfachten Weiterentwicklung führt.
* Keine Businesslogik in UI Komponenten
  * Businesslogik soll nicht auf der UI Schicht implementiert werden, 
    sondern auf der Logik Schicht im Backend gehandhabt werden.
* Verwendung von "Hooks"
  * Um die Anzahl möglicher Ansätze für die Entwicklung von Komponenten
    ein wenig einzugrenzen, beschränken wir uns darauf keine 
    Klassenkomponenten zu schreiben.
* Client-Server Architektur
  * Krawumms soll als Client-Server Applikation umgesetzt werden.
* 3 Schichten Model  
  * Die Applikation soll über 3 Schichten verfügen: UI, Logik, Datenbank
* Verwendung eines ORM's 
  * Es soll ein ORM eingesetzt werden, um Datenbankabfragen zu vereinfachen.
* Github Flow
  * Die Entwicklung neuer Features oder Änderungen an der Codebase werden auf separaten Feature Branches 
    entwickelt und anschliessend mit einem Pull-Request in den Develop/Master Branch zurück integriert.
* Code Reviews 
  * Die anstehenden Pull-Requests, werden vor der Zusammenführung von einem Entwickler überprüft und bewilligt.
* Clean Code
  * Die bereitgestellten Linting Tools und Codeformatter werden verwendet 
    und der Code wird bei jedem Build auf deren Korrektheit überprüft.
* Testing
  * Neue Features müssen zwingend mit automatisierten Tests versehen werden, 
    dazu gehören UI-, API- und Unit-Tests.
